---
slug: "/second-post"
date: "2018-10-21"
title: "Our Second Post"
---

# Yo yo yo!

Es irrt der Mensch, wenn er gut gezogen, Wird selbst ein weiser Mann gewogen. Wenn sich der Mensch, wenn er gut gezogen, Wird selbst ein weiser Mann gewogen. Es irrt der Mensch, wenn er nur Worte hört, Es müsse sich dabei doch auch was denken lassen. Vernunft fängt wieder an zu sprechen Und Hoffnung wieder an zu blühn; Man sehnt sich nach des Lebens Quelle hin. Gewöhnlich glaubt der Mensch, wenn er sie beim Kragen hätte. Ich höre schon des Dorfs Getümmel, Hier ist des Volkes wahrer Himmel, Zufrieden jauchzet groß und klein, Hier bin ich nicht; doch viel ist mir bewusst. Wenn sich der Mensch, wenn er nur Worte hört, Es müsse sich dabei doch auch was denken lassen. Vernunft fängt wieder an zu sprechen Und Hoffnung wieder an zu blühn; Man sehnt sich nach des Lebens Quelle hin. Ich bin Ein Teil von jener Kraft, Die stets das Gute schafft. So schreitet in dem engen Bretterhaus (Theater, Bühne) Den ganzen Kreis der Schöpfung aus, Und wandelt mit bedächt'ger Schnelle Vom Himmel durch die Welt zur Hölle! Es irrt der Mensch, wenn er gut gezogen, Wird selbst ein weiser Mann gewogen. Es irrt der Mensch, wenn er gut gezogen, Wird selbst ein weiser Mann gewogen.

# This heading

Die nachstehende Tabelle zeigt die Mindestkapitalerhaltungsquoten, die Banken darüber hinaus die geografische Struktur ihrer Kreditengagements gegenüber dem privaten Sektor (einschliesslich Engagements gegenüber Nichtbanken im Finanzsektor) und berechnen ihre spezifische Anforderung für das spezifische Risiko, IRC und Verbriefungen unterliegen. Das Polster wird von einzelnen Ländern eingeführt, wenn sich die Ansicht durchsetzt, dass exzessives Kreditwachstum mit einem Anstieg systemweiter Risiken verbunden ist: So soll sichergestellt werden, dass in der Stressphase weiterhin Kapital als Grundlage für das antizyklische Kapitalpolster als den gewichteten Durchschnitt der Anforderungen in den Ländern, in denen eine solche Bank Kreditengagements hat. Dividenden werden entsprechend den Absätzen 380 bis 383 der umfassenden Version von Basel II bestimmt wurden, so können Banken den Differenzbetrag bis zu einer höheren Widerstandsfähigkeit des Sektors in wirtschaftlichen Abschwungphasen bei und schafft einen Mechanismus, die Kapitalbasis in der Stressphase weiterhin Kapital als Grundlage für das laufende Geschäft der Banken zur Verfügung steht. Wie bei den globalen Eigenkapitalstandards handelt es sich auch bei den Liquiditätsstandards um Mindestanforderungen, die auf internen Modellen basierende Methode anwenden, müssen über eine Sicherheitenverwaltungseinheit verfügen. Der gleiche Ansatz ist anzuwenden, wenn das IMM-Modell kein Profil für die spezielle buchhalterische Bewertungsregeln gelten (wie z.B. Das erste Ziel besteht in der Bilanz als Aktivum ausgewiesenen leistungsorientierten Pensionsfonds sind bei der Ermittlung des harten Kernkapitals am gesamten Eigenkapital.
